                                        WARNING!!!!

пилил пилил пилил... скопировать вромсы в эту папку (но сначала сходить на оф сайт улиток и узнать что за версия у вас, сравнив версии клиентской части. если совпали с описанной, то релиз, если не совпадает, то дев...) и запустить Avto_dev.cmd или Avto_dev.cmd бантик, дальше frankenstein сделает (ну или должен сделать) все красиво... папки (wt-wt.ru-dev и wt-wt.ru-relise) не переименовывать, удалять и не перемещать иначе не будет работать...прога пищит по окончании своей работы один раз. Возможно придется подправить путь на смартгит (или вообще другую прогу) в файле run_git.bat


ПыСы перемещалка берет имена файлов для перемещения из list.txt все вромсы удаляются, а так же удаляются файлы из вышеозвученных папок, кроме .git и readme...  

ПыПыСы (чуть ссылко не забыл) Вытяжка патчноутов: https://warthunder.ru/ru/game/changelog

Просьба у меня... Вдруг кто сможет в многопоточность бантиков, можно будет подправить сиё чудо ;)

Огромное спасибо за помощь моему други и подельнику, а имя я не скажу, но он сам знает! ;)